[音乐]
[掌声]
牛津市未曾见到的过去和未来的事物的实质，也许我们可以
使用刘易斯·卡洛尔（Lewis Carroll）并在纽约市的窥镜中寻找
尝试看看我们的真实自我，或者穿越另一个世界或在
f scott Fitzgerald的话，月亮在必不可少的房屋中升得更高
开始融化，直到逐渐了解了这里的老岛
曾经为荷兰水手们开花的眼睛，注视着新世界的新鲜绿色乳房，
我和同事们已经工作了10年，以重新发现这个迷失的世界
在一个我们称为法力热水浴缸项目的项目中，我们试图发现什么
亨利·哈德森（Henry Hudson）在1609年9月12日下午见过
驶入纽约港，我想通过三幕向您讲述这个故事，
如果我有时间仍然是结尾，那就去找一张地图，这样我就不会长大
纽约我在内华达山脉的西部长大，就像你在这里看到的那样
然后是红岩峡谷，从小时候的这些早期经历，我就学到了
热爱风景，所以当我有时间去做研究生时，我
研究了景观生态学这个新兴领域对景观生态学的关注
本身与溪流，草地，森林和悬崖之间的关系
为动植物创造栖息地这种经历和这种培训使我
在野生动物保护协会（Wildlife Conservation Society）那里获得了一份出色的工作，该协会致力于
在过去十年中，我在世界各地的野外保存野生动植物
前往40多个国家/地区看美洲虎，熊和大象以及
老虎和犀牛，但是每次旅行回来，我都会回来
到纽约市，在我的周末，我会像其他人一样上去
帝国大厦顶上的游客，我会看不起
这些生态系统的景观，我想知道这种景观是如何工作的
为动植物提供栖息地如何为动物提供栖息地
像我一样，我去时代广场，我会看着墙上的女士们
想知道为什么没人看着他们背后的历史人物
到中央公园可以看到绵延起伏的地形
中央公园遇到了市中心的陡峭而陡峭的地形
曼哈顿我开始阅读有关纽约地理的历史
我读过的纽约市是第一个
我在1950年开始看到一个拥有一千万或更多人口的城市
这样的画作适合那些来自纽约的人们，这里是第125街
在西侧高速公路下，曾经是海滩和这幅画
约翰·詹姆斯·奥杜邦（John James Audubon）的痛苦正坐在岩石上，它在抬头
在华盛顿海德林木茂盛的高地上，到杰弗里·胡克（Jeffrey's Hook），
今天穿过乔治华盛顿大桥或1740年代的这幅画
来自格林威治村，后来是国王学院的两个学生
哥伦比亚大学城坐落在俯瞰山谷的山丘上，所以我去了
格林威治村，我要寻找这座山，但我找不到它，我
找不到那棵棕榈树那棵棕榈树在那里做什么，所以它在
这些调查过程中我遇到了一张地图，这就是您看到的这张地图
在这里，它被保存在一个地理信息系统中，这使我能够
放大此地图不是来自哈德逊时代，而是来自美国独立战争
170年后，英国军事制图师占领了
纽约市，这是一张引人注目的地图，它在这里的国家档案馆中
邱，它长10英尺，宽3个半英尺，如果我放大到
在曼哈顿下城，您可以看到纽约市的范围，因为它就在
美国独立战争结束时，这里是鲍林格林（Bowling Green）和百老汇（Broadway），
这是市政厅公园，所以城市基本上扩展到市政厅公园，
不仅如此，您还可以看到功能消失了，
消失了，这是Collec池塘，那里是New的淡水源
约克市成立200年，为美洲原住民建立数千年
在那之前的几年中，您可以看到lispenard Meadows不断流失
通过特里贝卡现在所处的位置以及电池所产生的海滩
一直到第42街，这张地图是出于军事原因制作的，
绘制道路，建筑物，这些防御工事，但他们
他们还绘制了具有生态意义的东西，也有军事用途
感兴趣的丘陵沼泽流这是里士满希尔和
Minetta水曾经流经格林威治村，
在这里或默里沼泽Gramercy公园
希尔，这是200年前默里山上的默里之家
这是时代广场，两条溪流汇聚在一起，形成了时代的湿地
美国革命末期的广场，所以我看到了
一本书中的非凡地图，我对自己想，你知道我是否可以
如果我今天可以将地图放置在城市的网格中，请对该地图进行地理参考
可以在逐块地理位置中找到这些城市遗失的特征
人们知道人们去哪里工作以及去哪里的地理位置
生活和他们喜欢吃饭的地方，所以在完成一些工作之后，我们就可以进行地理参考
它使我们能够在城市和建筑物上放置现代街道
和开放空间，以便我们可以放大到collec池塘所在的位置
数字化collec池塘和溪流，并查看它们实际在哪里
今天的城市地理，这对于找到事物的位置很有趣
相对于旧的地形，但是如果我们考虑
远离街道，如果我们去除建筑物，我们也将去除开放空间
如果我们实现了18世纪的功能，就可以拍摄这张地图
可以把它带回过去，我们可以把它带回到心理上
从山丘到溪流到基本水文和海岸线的基础知识
到海滩使生态景观的基本方面，如果我们
新增了类似地质学，基岩地质学和地表地质学的地图
如果我们使用定义的17个土壤类别绘制土壤图，冰川就会离开
由美国国家保护局（National Conservation Service）制作的数字高程模型
告诉我们山多高的地形，然后我们就可以计算出
我们可以计算坡度的方式可以计算冬季风的暴露量
因此，以哪种方式将冬季大风吹过整个大片区域
这个地方的地图不受冬季风的影响，我们整理了所有
关于什么是美洲原住民的唯一信息和
我们建立了一个概率图，说明它们可能在哪里，因此此区域上的红色区域
地图指出曼哈顿最适合人类居住的地方
将其放置在靠近港口的水域附近，以钓鱼的地方
保护免受冬季风，我们知道有一个Lynott定居点
在收集池塘下面，我们知道他们种了一种
园艺，他们种植了这些美丽的玉米豆花园，
挤压三个姐妹的花园，所以我们建立了一个模型来解释那些
字段可能是过去的字段，而旧字段可能是继任字段
我们可能会认为它们是废弃的，但实际上它们是草原栖息地
用于草地鸟类和植物，然后它们成为演替灌木
土地，然后将它们混合到所有生态群落的地图中
事实证明，曼哈顿拥有55种不同的生态系统类型
在这些社区中，特里贝卡（Tribeca）和上东区（Upper East Side）与众不同
在木头上，这些是森林，湿地和海洋社区
海滩和55个单位面积都很多曼哈顿的生态更丰富
比优胜美地在黄石公园和安博塞利的每英亩社区
确实是一个非凡的景观，能够支撑
非同寻常的生物多样性，使之适应重建的房屋，因此我们研究了
在青蛙，鸟类和蜜蜂中钓鱼85种不同的鱼类
在曼哈顿的荒地上，种了不存在的物种
黑熊和美洲原住民学习的所有溪流上的海狸
他们如何使用和思考自己的景观，我们想尝试绘制这些
为了做到这一点，我们绘制了他们的栖息地需求图，那么他们从哪里得到的
他们的食物他们在哪里得到水他们在哪里得到住所
他们将其生殖资源提供给生态学家，
是栖息地，但对大多数人而言，这些是他们的家
我们将阅读并提供现场指导，也许您已经拥有了标准的现场指导
在您的书架上，您知道海狸在溪流中作为一个缓慢的人需要什么
有白杨树，al木和柳树，还有你
对海狸来说最好的是水，所以我们才开始列出清单
这是海狸，这是溪流，还有白杨和the木，还有
柳树，就像这些是我们需要保护您所需要的地图
找到海狸，那里的沼泽龟需要湿的草地和昆虫，
阳光充足的地方或山猫需要拉维兹，海狸和书房场所，以及
很快，我们开始意识到海狸可以成为山猫的东西
需要但海狸也需要东西，而在两边拥有它意味着我们
可以将其链接在一起，我们可以创建栖息地关系网络
对于这些物种，我们更多地意识到您可以从
海狸专家，但您可以查询白杨需要什么白杨需​​要火
和干燥的土壤，您可以查看草甸需要什么以及它需要海狸
创造湿地，也许还有其他一些你也可以谈论的东西
关于阳光充足的地方，那么阳光充足的地方本身并不需要栖息，而是什么
是使之成为可能或着火或干燥土壤的条件，并且您可以
将它们放在顶部一千列的网格上
通过另一种方式向下滚动一千行，然后我们可以像可视化显示数据一样
网络就像一个社交网络，这是所有栖息地的网络
曼哈顿所有动植物及其所有事物的关系
需要回到地质，回到核心的时间和空间
的网络，我们称其为镜像网络，如果您放大它，它看起来像
每个点都是不同的物种，不同的溪流或不同的土壤
类型和那些小的灰色线是将它们连接在一起的连接
实际上使大自然具有弹性的其他联系以及
这就是使大自然在其所有部分中都能看到的东西，我们称其为镜像网
以苏格兰的美国博物学家约翰·缪尔（John Muir）的话说，当我们尝试挑选时
单独找出任何东西，我们发现它很快被一千个可见和弦所束缚
不可能破坏宇宙中的一切，所以我们拿起了镜网
然后将它们带回地图，所以如果我们想在第85至第86之间走
Lex和第三名，也许那个区块中有一个流，那么这些将是
可能在那里的树木，花朵和地衣
苔藓上的蝴蝶，溪流中的鱼，水中的鸟儿。
树木也许在那里生活着响尾蛇，也许一只黑熊从那里走过
也许是美洲原住民在那里，然后我们拿到了这些数据，您可以看到
您可以在我们的网站上自行查看，您可以放大曼哈顿的任何街区并查看
四百年前可能在那里，我们用它来尝试
在第三幕中展示风景，我们使用他们在好莱坞使用的工具制作
我们都在电影中看到的这些奇妙的风景，我们试图使用它
可视化第三大道，以便我们拍摄风景并建立
地形我们必须躺在土壤和水的上方并照亮
我们将躺在该生态图上的景观
社区，并进入该物种的地图，以便我们自然地采取
一张照片在时代广场上空飞行，朝着哈德逊河等候
让哈德森（Hudson）来使用这项技术，我们可以使这些变得神奇
地理参考视图，我们基本上可以从任何窗口拍摄图片
曼哈顿，看看四百年前的风景
是从东河上眺望默里山（Murray Hill）的景色，
今天的国家是这是从哈德逊河往下看的景色
左边是曼哈顿，右边是新泽西州，朝着
大西洋，这是时代广场（Times Square）上的景色，那里有一个海狸池塘
朝东望去，所以我们可以看到收集池和利佩纳德
在后面的沼泽中，我们可以看到美洲原住民创造的田野
我们可以在今天的城市地理中看到这一点，因此当您观看
法律和秩序，律师走上了他们本可以走回去的台阶
将您法院中的这些步骤直接放到400的收集中
多年前，这些图片是我的朋友和同事的作品
马克·博耶（Boyer）今天就在观众席上，我就像你愿意
他伸出援手，要求他做得很好
凭借如此强大的力量，将科学与可视化结合在一起，我们可以创造
像这样的图像可能在镜的两侧看
即使我只有很短的发言时间，但我希望您对此表示赞赏
曼纳哈塔（Manahahatta）是一个非常特别的地方，您在左边看到的地方
双方相互联系，这是基于他的多样性并具有这种弹性
那就是我们现代世界所需要的，但我不会让你认为
我不喜欢右边的地方我很喜欢这座城市
及其多样性，弹性和对国际贸易的依赖
关于密度以及我们如何连接在一起，事实上，我将它们视为
彼此的反思与刘易斯·卡洛尔（Lewis Carroll）所做的一样多
眼镜，我们可以比较这两者并将它们牢记在心
在同一时间，但他们确实是在同一个地方，这是不可能的
城市可以从自然中逃脱，我认为这就是我们正在学习的内容
关于建设未来的城市，所以如果你给我一个简短的结尾，请不要
关于过去，但从现在开始大约四百年
城市是人们的栖息地，需要提供人们所需要的感觉
家庭食物水庇护所的生殖资源的意义，这是
人类特殊的额外栖息地需求以及许多其他
泰德（Ted）的演讲主题是关于为我们的生活带来意义的意义，以及
通过技术，通过艺术，通过科学的各种不同方式
如此之多，以至于我认为我们当时已经非常专注于生活的各个方面
我们没有给食物，水和庇护所足够的紧张感，
我们需要抚养的孩子，以便我们如何展望未来的城市
好吧，如果我们去麦迪逊广场公园怎么办，而我们却想像不到
改用汽车和自行车，改用大片森林和溪流代替下水道
如果我们想象上东区有绿色的屋顶，
流过城市和风车的溪流提供了我们所需的电力，或者
如果我们想象纽约市都会区目前有12个居民
百万人，但未来有1200万人可能生活在人口稠密的地区
曼哈顿，仅占该区域的36％，介于
湿地覆盖的农田，沼泽地覆盖的土地，我们需要的是
未来，我认为我们需要的是具有相同多样性和
曼哈顿的丰富和活力，但从可持续发展中学到的东西
生态的过去，自然的原始生态及其所有部分
非常感谢你[鼓掌]
[音乐]